Repository: coderserdar/PdfCombiner
Catalog: SourceCode/PdfCombiner/PdfCombiner/Resources/AppResources-*.resx
Languages: zh

# AddFile
source: Add Files
zh: 添加文件

source: Add Folder
zh: 新增文件夹

# AppTitle
source: PDF Combiner
zh: PDF 合路器

source: Clear File List
zh: 清除文件列表

# CombineErrorMessage
source: There is an error while combining PDF files in list. Details:
zh: 合并列表中的 PDF 文件时出错。 细节:

# CombineFileMessage
source: PDF files successfully combined in
zh: PDF 文件成功合并在

source: Combine Files (iTextSharp)
zh: 合并文件 (iTextSharp)

source: Combine Files (PdfSharp)
zh: 合并文件 (PdfSharp)

# CombineWarning
source: There must be at least 2 PDF files to combine
zh: 必须至少有 2 个 PDF 文件才能合并

source: Delete
zh: 删除

# DeleteFileMessage
source: file/s successfully deleted from the list.
zh: 文件/s 已成功从列表中删除。

# DeleteWarning1
source: You are about to delete
zh: 您即将删除

# DeleteWarning2
source: files in listbox. Are you sure?
zh: 列表框中的文件。 你确定吗？

# FileAddMessage
source: file/s successfully added to the list
zh: 文件/s 成功添加到列表中

source: Language
zh: 语言

# NoFile
source: There are no files in list.
zh: 列表中没有文件。

# NoSelectedFile
source: There are no selected files in list.
zh: 列表中没有选定的文件。

source: Order By Name (Ascending)
zh: 按名称排序（升序）

source: Order By Name (Descending)
zh: 按名称排序（降序）

source: Order By Path (Ascending)
zh: 按路径排序（升序）

source: Order By Path (Descending)
zh: 按路径排序（降序）

# ThanksMessage
source: Thanks for using this app
zh: 感谢您使用这个应用程序

source: Select Language
zh: 选择语言
